Olá! :)

Acho que se você está vendo isso, então é um pai. Ou pelo menos um adulto. Mas isso não importa agora, imagino, pois você está é interessado em saber como usar este aplicativo, ou só para configurar alguma coisa mesmo. Enfim, seja o que for, vamos lá!

Nossa ideia com esse aplicativo é contar histórias e ao mesmo tempo incentivar a interação dos adultos com as crianças. Permitir uma brincadeira de imaginação e criatividade.

Mas como usar? Bom, nossa proposta é que o adulto deixe narrado uma história para sua criança, para que ela a ouça em momentos em que quem a gravou não esteja presente. Porém, também pode ser usado para contar uma história junto da criança, uma atividade que ensine e incentive a leitura de forma divertida.

O aplicativo ainda está em fase de criação e desenvolvimento e planejamos atualiza-lo ao longo do tempo.

Esperamos que gostem e se divirtam! :D